---
icon: island-tropical
---

# Результати наших польових тестів

Ми додали підтримку <mark style="color:purple;">**UDP**</mark> у всіх локаціях [<mark style="color:purple;">**Datacenter**</mark>](../datacenter-proxies.md) проксі та провели тестування у браузері [Vision](../../setup-guides/antidetect-browsers/vision-browser.md). Отримали такі результати:

* Google: 15 облікових записів поспіль створено без помилок і без підтвердження номера телефону.
* Discord: реєстрація та приєднання до серверів із посиленою перевіркою на ботів пройшли успішно, зокрема на серверах, які зазвичай блокують ISP-проксі.
* Twitter: CAPTCHA з 10 зображень була прийнята, повторна перевірка пройшла без проблем.
* Facebook, Instagram і Facebook Ads: реєстрація пройшла без проблем і CAPTCHA.

Для порівняння, ті самі дії через ISP-проксі без **UDP** завершувалися помилками або вимагали підтвердження через SMS.

Завдяки коректній роботі WebRTC під час цих тестів більше не виникало помилкових спрацювань систем виявлення бот-активності.
